# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 86 | 🟠 86 | 🟢 93 | 🟢 93 | 🟢 96 | 🟢 96 |
| Best Practice | 🟠 67 | 🟠 58 | 🟠 67 | 🟠 67 | 🟠 58 | 🟠 67 |
| Performance | 🔴 24 | 🔴 23 | 🔴 19 | 🔴 20 | 🔴 24 | 🔴 20 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 73 | 🟠 73 | 🟠 73 | 🟠 73 | 🟠 73 | 🟠 73 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.008 | 🟢 0.013 | 🟢 0.014 | 🟢 0.01 | 🟢 0.013 | 🟢 0.013 |
| FCP | 🔴 3799.44 | 🔴 3309.08 | 🔴 4109.45 | 🔴 3778.13 | 🟠 2854.41 | 🔴 3167.81 |
| FMP | 🔴 5583.68 | 🔴 9817.53 | 🔴 6732.39 | 🔴 6439.97 | 🔴 8962.85 | 🔴 10023.36 |
| LCP | 🔴 16402.57 | 🔴 14843.05 | 🔴 17154.88 | 🔴 19211.48 | 🔴 17699.27 | 🔴 18943.84 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 16729.69 | 🔴 17743.38 | 🔴 18434.52 | 🔴 18491.06 | 🔴 16225.4 | 🔴 22091.91 |
| Max Potential Fid | 🔴 717 | 🔴 1096 | 🔴 1550 | 🔴 1865 | 🔴 886 | 🔴 7065 |
| Speed Index | 🔴 18940.48 | 🔴 11069.25 | 🔴 31398.75 | 🔴 24481.47 | 🔴 10822.54 | 🔴 14209.1 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟠 2078.99 | 🟠 2431.85 | 🟠 3011.96 | 🟠 3037.34 | 🟠 2393.75 | 🟠 3436.58 |
| Critical Request Chains | 1 chain found | - | - | - | 1 chain found | - |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 6517.68 | 🔴 7122.35 | 🔴 10446.36 | 🔴 10234.63 | 🔴 6698.24 | 🔴 25771.86 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 78 | 101 | 105 | 98 | 86 | 122 |
| Scripts | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2899 | 3107 | 5560 | 4992 | 2658 | 5378 |
| Tasks Over 10ms | 23 | 24 | 24 | 24 | 24 | 33 |
| Tasks Over 25ms | 9 | 9 | 10 | 9 | 8 | 12 |
| Tasks Over 50ms | 3 | 3 | 5 | 4 | 5 | 8 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 3 | 4 | 3 | 3 | 4 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 1 | 1 | 1 | 0 | 2 |
| RTT | 13.09 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Throuhput | 2756608.1 | 7238239.63 | 1108422.73 | 1585890.83 | 16392599.33 | 11847906.25 |
| Max Rtt | 164.02 | 160.52 | 164.2 | 163.64 | 163.31 | 164.16 |
| Max Server Latency | 363.06 | 181.22 | 941.82 | 636.28 | 157.82 | 145.49 |
| Total Byte Weight | 🟢 2668842 | 🟢 2520727 | 🟢 2466221 | 🟢 2413607 | 🟢 2424569 | 🟠 2903835 |
| Total Task Time | 1629.42 | 1780.59 | 2611.59 | 2558.66 | 1674.56 | 6442.96 |
| Main Document TransferSize | 23692 | 64156 | 79928 | 65631 | 36756 | 88356 |
| Server Response Time Saving Ms | 🔴 634.32 | 🔴 513.8 | 🟢 475.46 | 🔴 768.99 | 🔴 1471.01 | 🔴 672.84 |
| Total Blocking Time | 🔴 1280.39 | 🔴 1831.04 | 🔴 2492.59 | 🔴 2051 | 🔴 2080.5 | 🔴 10734.35 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1980309.17 | 🔴 1903791.41 | 🔴 1745815.01 | 🔴 1868908.24 | 🔴 1740447.2 | 🔴 2041436.87 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 3037 | 🔴 4962 | 🔴 7271 | 🔴 9321 | 🔴 4524 | 🔴 10922 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 21 | 21 | 22 | 20 | 21 |
| Maximum ChildElements | 60 | 60 | 60 | 60 | 60 | 60 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2668842 | 2520727 | 2466221 | 2413607 | 2424569 | 2903835 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟠 53703 | 🟠 53703 | 🟠 53703 | 🟠 53703 | 🟠 53703 | 🟢 53703 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟠 300 | 🟠 160 | 🟠 160 | 🟠 160 | 🟠 170 | 🟢 0 |
| Font Size | 774546 | 770071 | 770127 | 770079 | 770082 | 770143 |
| Image Size | 770099 | 760321 | 760377 | 760320 | 760316 | 760319 |
| Media Size | 760574 | 541593 | 662151 | 477163 | 705027 | 740261 |
| Script Size | 228842 | 267151 | 92424 | 235945 | 92414 | 426035 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟠 10815 | 🟠 10795 | 🟠 10809 | 🟠 10817 | 🟠 10816 | 🟢 10816 |
| Unminified JS Saving ms | 🟠 450 | 🟠 330 | 🟠 160 | 🟠 330 | 🟠 330 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 249182 | 🔴 225854 | 🔴 245517 | 🔴 243407 | 🔴 226131 | 🔴 245546 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 1510 | 🔴 1480 | 🔴 1640 | 🔴 1310 | 🔴 1650 | 🔴 1650 |
| Stylesheet Size | 92448 | 92415 | 79928 | 92414 | 44732 | 92413 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 84638 | 🟠 81164 | 🟠 81813 | 🟠 79526 | 🟠 82271 | 🟢 80335 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 610 | 🟠 330 | 🟠 490 | 🟠 160 | 🟠 330 | 🟢 0 |
| Document Size | 23692 | 64156 | 69665 | 65631 | 36756 | 88356 |
| Other Size | 18641 | 25020 | 31549 | 12055 | 15242 | 26308 |
| Third Party Size | 1901543 | 1662301 | 1779218 | 1597251 | 1830449 | 1862549 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 529140.55 | 🔴 308938.55 | 🔴 351311.75 | 🔴 248517.8 | 🔴 425593.95 | 🔴 428340.95 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 2420 | 🔴 990 | 🔴 1640 | 🔴 1310 | 🔴 2310 | 🔴 1490 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟠 17778 | 🔴 212803 | 🟠 113202 | 🔴 125482 | 🔴 267571 | 🟠 142869 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟠 150 | 🔴 990 | 🟠 660 | 🔴 820 | 🔴 1650 | 🟠 330 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🔴 382619 | 🟠 217835 | 🔴 177641 | 🔴 157534 | 🔴 314731 | 🔴 229210 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🔴 1820 | 🟠 490 | 🔴 820 | 🔴 820 | 🔴 1820 | 🔴 830 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟠 16029 | 🟠 83470 | 🟠 11598 | 🟠 32493 | 🔴 112916 | 🟢 76127 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟠 150 | 🟠 160 | 🟠 160 | 🟠 160 | 🔴 830 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 10748 | 4648 | 20748 | 15120 | 4968 | 7918 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 27513 | 🟠 27492 | 🟠 27504 | 🟠 27514 | 🟠 27515 | 🟢 27513 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 300 | 🟠 490 | 🟠 160 | 🟠 330 | 🟠 330 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 195618 | 🟢 195923 | 🟢 195329 | 🟢 195315 | 🟢 195340 | 🟢 196715 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 42.76 | 🟢 2.02 | 🟢 16.14 | 🟢 11.08 | 🟢 3.41 | 🟢 4.01 |